История изменений
=================

0.4.2
-----

* Убрано лишнее сообщение об окончании сборки (#36).
* Добавлено сообщение об ошибке, когда не нашлось технологии для сборки обычного таргета (#38).
* Исправлена ошибка, при которой дважды запускалась сборка magic-нод (#39).
* Модуль `colors` заменен на `chalk` (#37).
* Модуль `serve-index@1.5.1` обновлён до версии `1.6.0`: в листинг добавлена ссылка на корень проекта.
* Модуль `connect@3.3.3` обновлён до версии `3.3.4`.
* Модуль `serve-favicon@2.1.7` обновлён до версии `2.2.0`.
* Модуль `serve-static@1.7.1` обновлён до версии `1.8.0`.

0.4.1
-----

* Исправлена команда `make` для случаев сборки обычных нод и таргетов в `pre` режиме.
* Обновлено сообщение о старте сервера.

0.4.0
-----

* Исправлены ошибки в API (#27).
* Добавлен синоним `--force` для опции `--no-cache` (#22).
* При возникновении ошибки методы возвращают rejected-промис, вместо вызова `exit` (#24).
* При возникновении ошибки `middleware` выводит сообщение в консоль (#23).
* Испралено сообщение о старте сервера (#29).

0.3.0
-----

* Добавлен бинарный файл `magic` (#9).
* Добавлена возможность запуска нескольких тасков (#13).
* Переход на `enb-magic-factory` версии `0.4.0` (#7, #18).
* Команда `make` теперь умеет собирать обычные (не magic) ноды и таргеты (#20).
* Модуль `connect` обновлён до версии `3.3.3`.
* Модуль `serve-favicon` обновлён до версии `2.1.7`.
* Модуль `serve-index` обновлён до версии `1.5.1`.
* Модуль `vow` обновлён до версии `0.4.7`.

0.2.1
-----

* Модуль `connect` обновлён до версии `3.3.2`.
* Модуль `serve-static` обновлён до версии `1.7.1`.
* Модуль `vow` обновлён до версии `0.4.7`.
* Обновлён `cli`(#5).
* Исправлена ошибка из-за асинхронного запуска `run` и `make` команд (#3).


0.2.0
-----

* Переход на `enb-magic-factory@0.3.x`.
* Модуль `connect` обновлён до версии `3.3.0`.
